 ###卓客智能用户隐私协议###

                                                                                                         

  卓客智能尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，会按照本隐私权政策的规定收集、存储、使用、保护和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，卓客智能不会将这些信息对外披露或向第三方提供。卓客智能会不时更新本隐私权政策。为了使您充分理解本协议，本协议中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。您在同意卓客智能服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于卓客智能服务使用协议不可分割的一部分。

一、信息收集范围

a)在您使用卓客智能网络服务时，卓客智能自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的手机状态、通讯功能、地理位置、读取通讯录等数据；

b)在您使用卓客智能硬件服务时，为方便您能正常使用我们的服务，卓客智能将获取您的一些权限，包括但不限于：sd卡读写权限、照相机功能、网络状态及权限、位置获取、运行后台进程等数据；

c)在您购买卓客智能产品时，您可能要向我们提供一些个人信息，包括但不限于您的姓名、联络方式或者邮寄地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络卓客智能客服，以便卓客智能采取相应措施；

d)除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量，为使您获得更轻松的访问体验，需要收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，以及您与我们及其他关联公司互动时我们收集的相关信息。

e)为了保护您的账号安全，当您访问移动设备客户端或使用卓客智能提供的服务时，我们可能会记录您操作的相关信息，包括但不限于您的IP地址、网络信息、设备标识符、硬件型号、操作系统版本、移动设备IMEI号，您的位置以及与卓客智能服务相关的日志信息，这些信息可帮助我们更好地识别您的身份并为您提供更优质的服务。

f)  为使您获得更轻松的访问体验，您访问卓客智能网站或使用卓客智能提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝卓客智能的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问卓客智能网站和使用卓客智能提供的服务。

g)依据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等途径；

（7）依据您的要求签订和履行合同所必需的；

（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；

（9）法律法规规定的其他情形。

h)请您理解，我们相信提供的服务是不断更新和发展的。如您选择适用了前述说明中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提醒、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。此外，第三方主体可能会通过卓客智能平台向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。

二、信息保护和储存
       1.为保障您的信息安全，我们制定了严格的信息处理规则，努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会泄露、毁损、丢失或滥用。

您的信息存储于中国的服务器上，为了安全及备份的需要，卓客智能可能将您的信息和资料储存到卓客智能关联公司和商业合作其他公司的服务器上。
       2.我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取严格管理措施，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与其签署保密协议，监控其操作情况等措施。
       3.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，我们将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄露、毁损、丢失或滥用、未经授权阅览或披露。我们不会将您的个人信息用于任何未经您同意的服务和（或）产品，并保证不非法出售或者非法向他人提供您的个人信息。
       4.我们仅在本隐私权政策所述目的所必需的最短期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
       5.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
       6.请您务必妥善保管好您的登录名及其他身份要素。您在使用卓客智能服务或产品时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现卓客智能登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即与我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
       7.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。
       8.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
       三、信息使用的范围
       为向您提供优质的服务，对于卓客智能根据本隐私权政策收集到的您的信息，我们可能会用于下列用途：
        1.向您提供卓客智能各项服务及客户服务，并维护、改进这些服务。
        2.依据服务需要，比较信息的准确性，并与第三方进行验证。例如，将您向我们提交的身份信息与身份验证的服务机构进行验证。
        3.  对卓客智能用户的身份数据、交易信息等进行综合统计、分析或加工，并出于销售、奖励或为了让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露；例如我们可能会统计某个时间段注册卓客智能账户的新用户，对这些新用户提供专享的优惠活动。
        4.为使您知晓自己使用卓客智能的各项服务的情况或了解卓客智能的服务，向您发送服务状态的通知、营销活动及其他商业性电子、书面信息。
        5.履行我们在服务协议或本政策中的义务和行使我们的权利。
        6.协助执行法律、警方或其他政府或监管机构调查，以及遵守适用法律及规例所实行的规定。
       7.预防或禁止非法的活动。
        8.在收集信息时进行通知并经您同意的其他用途。
       四、信息分享
       为提供您可能需要的服务和（或）产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议，或为了您的交易安全，或维护您的合法权益以及维护或改善我们的服务之目的，我们可能会在以下情形分享您的个人信息：
       1.我们对您的信息承担保密义务，但我们有权在您同意或授权的情况下将您的信息与第三方共享。
       2.为了向您提供或推荐服务、产品，或为了向您提供更完善的服务，或者为了让您拥有更广泛的用户体验，或其他情况下，我们将在我们的关联公司内部以及与相关单位、企业等第三方在合理必要的范围内共享您的相关信息。
       3.某些服务和（或）产品由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴、供应商共同提供，我们会与其在合理必要的范围内共享您的必要信息。
       4.我们与第三方进行联合推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息。
       5.根据法律法规的规定或有关监管部门的要求。
       与上述我们的关联公司、第三方分享您的个人信息，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权政策所声明目的的约束。上述关联公司、第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
       如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将保证您的个人信息不被上述第三方之外的任何个人、组织和机构所获知，并且保证分享个人信息的完整性和可用性。
       您可以提交书面请求以查阅您的个人信息，或要求对错误的信息进行更正、修改或删除。如果您的个人信息有任何变动，请通知我们以便我们保持信息更新并提供更好的服务。此外，您可以通过书面方式要求卓客智能从数据库中取消您所登记的任何服务并停止使用您的个人信息。

卓客智能收集的有关您的信息和资料将保存在卓客智能及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或卓客智能收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

五、授权条款

1、对于您提供的资料、数据信息，及本协议第一条中描述信息，您授予卓客智能及其关联公司在服务期限内全球通用的、免费的许可使用权利。此外，卓客智能及其关联公司有权(全部或部分地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示您的全部资料数据（包括但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于卓客智能的各类信息）。

2、卓客智能关联公司将逐渐允许卓客智能用户登录关联公司平台并使用其服务，卓客智能用户在关联公司平台的任何行为均需遵守该等平台服务协议的约定、平台公布的规则以及有关正确使用平台服务的说明和操作指引。为了实现上述功能，您同意卓客智能将您在卓客智能的注册信息、交易/支付数据等信息和其他数据同步至关联公司系统并允许其使用。

3、您理解并同意，授权卓客智能使用您注册卓客智能账户或使用卓客智能提供的各项服务时，您提供的个人信息，例如姓名、身份证明、地址、电话号码和常用电子邮件地址、生物特征等信息及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。

4、您理解并同意，为了避免因手动输入卓客智能登录名错误而产生损失，您将授权我公司获取您的通讯录信息；当您的卓客智能账户所关联的手机号码被保存在他人手机通讯录中时，您的卓客智能登录名、姓名等可以被通讯录存有该手机号码的好友查询到。

5、您理解并同意，我们可以储存您授权的原始信息；在您和我们的合作存续期间，我们随时可以重新采集和更新数据，对于经过加工和脱敏处理的数据，我们可以永久保存在服务器上；对于原始数据，在合作结束后，我们保留最长不超过90天。

6、您理解并同意，您不可撤销的授权卓客智能、卓客智能关联公司/合作公司向合法经营的第三方查询或核实您的相关信息；您同意卓客智能、卓客智能关联公司/合作公司有权对您的相关交易信息进行收集并在与业务相关的其他第三方之间共享；同时同意卓客智能、卓客智能关联公司/合作公司将查询获取的信息进行保存、整理、加工。（但法律、法规、监管政策禁止查询的除外）。
        六、信息安全
       我们仅在本隐私权政策所述目的所必需的最短期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
       我们不会将您的个人信息用于任何未经您同意的服务和（或）产品，并且会充分使用各种安全技术、程序和管理制度，以防止个人信息的泄露、篡改、毁损、出售、丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。我们保证不得非法出售或者非法向他人提供您的个人信息。
        七、对第三方责任的声明
       本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
       请您注意，您访问的第三方网站经营者、您使用的第三方服务提供者和通过我们接受您的个人信息的第三方可能存在自己的隐私权保护政策。第三方隐私权保护政策不受本政策的约束。
       我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对这些主体的行为及后果承担任何责任。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
        八、未成年人隐私特别约定
        1、我们的产品、网站和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
        2、对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
        3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
       九、本隐私权政策的适用及更新
     卓客智能的所有服务或产品均适用本隐私权政策。
发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行 更新： 
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更； 
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化； 
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化； 
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化； 
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； 
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 
如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、发送邮件/短消息或者在卓客智能官方网站（如适用）发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用卓客智能提供服务或产品，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。 
您可以在卓客智能APP通过 “ 我的 → 设置 → 隐私”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用卓客智能时都查阅我们的隐私政策。
        卓客智能隐私权政策体现了我们将按照国家关于个人信息保护有关法律法规保护和管理个人信息的承诺，我们会根据要求及时更新本隐私权政策。

本隐私权政策中关键词说明

1、本隐私权政策中的“卓客智能关联公司”指：“关联”是指一方现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。 
2 、本隐私权政策中的“身份要素”是指：卓客智能用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。
